# Варианты использования
## 1. Зарегистрироваться
**Краткое описание.** Данный вариант использования  позволяет пользователю создать свою учётную запись.
**Предусловие.** Незарегистрированный пользователь должен зайти на веб-сайт и выбрать пунк "Sign up".

**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда неавторизованный пользователь переходит по ссылке Sign up.
2. Приложение отображает страницу, на которой расположена форма для отправки регистрационных данных.
3. Пользователь заполняет необходимые поля.
4. Данные проверяються на соответствие требованиям, если не удовлетворяют, то выполняется альтернативный поток А1.
5. Выводится окно об успешной регистрации.
6. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
7. Вариант использования завершается.

**Альтернативный поток A1.**
1. Выводиться сообщение о несоответствие данных.
2. Возврат к п.3 основного потока.
## 2. Авторизоваться
**Краткое описание.** Данный вариант использования  позволяет пользователю войти в свою учётную запись.
**Предусловие.** Незарегистрированный пользователь должен зайти на веб-сайт и выбрать пунк "Sign in".

**Основной поток.**
1. Вариант использования начинется, когда неавторизованный пользователь переходит по ссылке Sign in
или пытается выолнить действие, доступное только для авторизованного пользователя.
2. Приложение выводит страницу, на которой расположена форма для ввода электронной почты и пароля, а также кнопки социальных сетей.
3. Если пользователь нажимает кнопку одной из социальных сетей, выполняется альтернативный поток А1.
4. Неавторизованный пользователь вводит свои email и пароль.
5. Неавторизованный пользователь нажимает кнопку Sign in.
6. Сервер проверяет введённые данные. Если они неверны, выполняется альтернативный поток А2.
7. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
8. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
9. Вариант использования завершается.

**Альтернативный поток А1.**
1. Если при предыдущем входе через выбранного провайдера аутентификации быи сохранены данные и включн автоматический вход, выполняется аьтернативный поток А3.
2. Выбранный провайдер отображает свою страницу подтверждения входа.
3. Пользователь выполняет на этой странице действия для входа в учётную запись провайдера.
4. Если действия не выполнены, выпоняется альтернативный поток А4.
5. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
6. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
7. Вариант использования завершается.

**Альтернативный поток А2.**
1. Пользователю отображается сообщение об ошибке.
2. Возврат к п.2 основного потока.

**Альтернативный поток А3.**
1. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
2. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
3. Вариант использования завершается.

**Альтернативный поток А4.**
1. Возврат к п.2 основного потока.
## 3. Просмотреть информацию о фильмах
**Краткое описание.** Данный вариант использования  позволяет пользователю посмотреть информацию о фильмах.
**Предусловие.** Пользователь должен зайти на главную страницу веб-сайта.

**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь захоидт на главную сраницу.
2. Пользователю отображается страница, содержащая фильмы.
3. Вариант использования завершается.
## 4. Просмотреть информацию о фильме
**Краткое описание.** Данный вариант использования  позволяет пользователю посмотреть информацию о фильме.
**Предусловие.** Пользователь должен зайти на веб-сайт и выбрать один из фильмов.

**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь выбирает один из фильмов.
2. Пользователю отображается страница, содержащая описание данного фильма и его обсуждение.
3. Вариант использования завершается.
## 5. Поиск фильма по названию
**Краткое описание.** Данный вариант использования  позволяет пользователю найти фильм по названию.

**Предусловие.** Пользователь должен зайти на веб-сайт и ввести название фильма в строку поиска.

**Основной поток.**
 1. Вариант использования начинается, когда пользователь вводит название фильма в строку поиска и нажимает "Enter".
 2. Если пользователь ввёл пустое название фильма, выполняется альтернативный поток А1.
 3. Запрос к БД.
 4. Если совпадение найдено, система выводит характеристики продукта. Иначе - сообщение об отсутствии продукта в БД.
 5. Вариант использования завершается.

**Альтернативный поток А1.**
 1. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
 2. Вариант использования завершается.
 
 **Постусловие.** Выполняется вариант использования: "Просмотреть информацию о фильме".
