 1. Введение
  Цель разработки - веб-приложение Cinema club, которое будет:
    предоствалять список фильмов;
    иметь систему авторизации с возможностью авторизации через социальные сети;
    систему рейтинга фильмов ( возможность оценивать);
 2. Требования пользователя
  2.1 Программные интерфейсы
  Разрабатываемый проект будет сделан в виде веб-страницы в браузере.
 2.2 Интерфейс пользователя
  Mockups.
 2.3 Характеристики пользователей
  Целевая аудитория данного приложения - люди с начальными навыками работы с компьтером: умение пользоваться браузером, навигация по сайту, 
  регистрация или авторизация с помощью социальных сетей. Данное приложение разработано для людей, которые хотят посмотреть интерестный фильм,
  но не знают какой выбрать. 
 2.4 Предположения и зависимости
  Возможна некоторая смена отображаемости в разных браузерах. Старые браузеры не будут поддерживать современную библиотеку.
 3. Системные требования
  Для запуска приложения необходим персональный компьютер с установленным одним из любых браузеров на выбор пользователя.
 3.1 Функциональные требования
 1) Возможность отображения информации о фильме, выбранном пользователем.
 2) Возможность оценивать и комментировать фильм.
 3) Возможность искать фильм по названию.
 3.2 Нефункциональные требования
 3.2.1 Атрибуты качества
 1) Насыщенность баз данных. Каталог фильмов должен быть достаточным. 
 2) Безопастность данных.